[ar: Thu Hien,Trung Duc]
[ti: Truong Son Dong Truong Son Tay]
[by: nguyenkimvy]
[id: ff_lwpkbcsa]
[00:00.00]Ca khúc: Trường Sơn Đông Trường Sơn Tây
[00:04.00]Trình bày: Thu Hiền,Trung Đức
[00:05.00]
[00:25.71]*4
[00:26.33]*3
[00:27.14]*2
[00:27.64]*1
[00:31.39]Cùng mắc võng
[00:32.71]trên rừng Trường Sơn
[00:34.20]hai đứa ở
[00:35.64]hai đầu xa thẳm
[00:37.20]đường ra trận
[00:38.58]mùa này đẹp lắm
[00:40.27]Trường Sơn Đông
[00:41.45]nhớ Trường Sơn Tây
[00:43.20]
[00:46.35]Trường Sơn Tây
[00:47.54]anh đi
[00:49.60]thương em thương em
[00:51.73]bên ấy mưa nhiều
[00:53.35]con đường
[00:54.04]mà gánh gạo
[00:55.35]muỗi bay rừng già
[00:56.41]cho dài mà tay áo
[00:58.29]hết rau rồi em có
[00:59.92]lấy măng không
[01:01.16]
[01:03.01]còn em thương
[01:03.88]bên tây anh mùa đông
[01:05.79]nước khe cạn
[01:06.91]bướm bay lèn đá
[01:08.79]biết lòng anh
[01:09.98]say miền đất lạ
[01:11.79]là chắc em lo
[01:13.04]đường chắn bom thù
[01:17.32]Anh lên xe
[01:18.57]trời đổ cơn mưa
[01:20.07]cái gạt nước
[01:21.26]xua đi nỗi nhớ
[01:23.13]em xuống núi
[01:24.69]nắng về rực rỡ
[01:26.13]cái nhành cây
[01:27.32]gạt mối riêng tư
[01:28.82]
[01:30.15]từ nơi em đưa sang
[01:31.46]bên nơi anh
[01:32.77]những binh đoàn
[01:34.08]nối nhau ra tiền tuyến
[01:35.83]như tình yêu
[01:36.96]nối lời vô tận
[01:38.71]là Đông Trường Sơn
[01:40.02]nối Tây Trường Sơn.
[01:44.71]Ca khúc: Trường Sơn Đông Trường Sơn Tây
[01:46.83]Trình bày: Thu Hiền,Trung Đức
[01:52.83]
[01:58.46]*4
[02:00.33]*3
[02:02.27]*2
[02:03.89]*1
[02:08.83]Cùng mắc võng
[02:10.20]trên rừng Trường Sơn
[02:11.83]hai đứa ở
[02:13.27]hai đầu xa thẳm
[02:14.83]đường ra trận
[02:16.21]mùa này đẹp lắm
[02:17.89]Trường Sơn Đông
[02:19.02]nhớ Trường Sơn Tây
[02:20.52]
[02:23.83]Trường Sơn Tây
[02:25.08]anh đi
[02:27.39]thương em thương em
[02:29.52]bên ấy mưa nhiều
[02:30.96]con đường
[02:31.65]mà gánh gạo
[02:32.89]muỗi bay rừng già
[02:34.08]cho dài mà tay áo
[02:35.89]hết rau rồi
[02:37.08]em có lấy măng không
[02:38.96]
[02:40.70]còn em thương
[02:41.58]bên tây anh mùa đông
[02:43.39]nước khe cạn
[02:44.64]bướm bay lèn đá
[02:46.45]biết lòng anh
[02:47.58]say miền đất lạ
[02:49.32]là chắc anh lo
[02:50.57]đường chắn bom thù
[02:52.08]
[02:54.89]Anh lên xe
[02:56.20]trời đổ cơn mưa
[02:57.76]cái gạt nước
[02:58.89]xua đi nỗi nhớ
[03:00.83]em xuống núi
[03:02.20]nắng về rực rỡ
[03:03.76]cái nhành cây
[03:04.95]gạt mối riêng tư
[03:07.65]từ nơi em đưa
[03:08.90]sang bên nơi anh
[03:10.46]những binh đoàn
[03:11.71]nối nhau ra tiền tuyến
[03:13.46]như tình yêu
[03:14.71]nối lời vô tận
[03:16.40]là Đông Trường Sơn
[03:18.02]nối Tây Trường Sơn.
[03:23.52]